Última Actualización: 2017-05-27

Política de Privacidad de RED NINJA STUDIO

RED NINJA STUDIO no recopila, almacena o utiliza ninguna información personal
excepto la reopilada por los servicios "Analytics" de Google, Firebase y Fabric.
Tampoco extrae dicha información fuera de dichos servicios de ninguna forma,
salvo informes que produzcan estos servicios en los que de ninguna forma pueda
relacionarse cualquier dato con un usuario concreto.

RED NINJA STUDIO emplea la tecnología de inserción de publicidad de terceros
(Admob, Amazon Ads y TAPPX) que recopilan y usan información demográfica y de
localización geográfica, datos registrados en su hardware, dispositivo o sistema
operativo, para asegurarse que el servicio le ofrece la publicidad adecuada.
Estos servicios podrán mostrar publicidad según su comportamiento. Si no desea
que se le muestre publicidad de esta forma, por favor no utilice o acceda a los
Servicios.

RED NINJA STUDIO puede usar los datos de ubicación que proporcionan los
servicios de tipo Analytics para realizar promociones, siempre de forma
automática y desatendida.

Adicionalmente usted podrá proporcionar voluntariamente datos mediante email
para informar de un problema y facilitar la búsqueda de una solución. Esta
información no será compartida con ningún tercero y podrá borrarla en cualquier
momento solicitandolo mediente email, salvo en los casos que ello pudiera
contravenir la ley.

Todas las aplicaciones y servicios de RED NINJA STUDIO se rigen por esta
Política de Privacidad. Por favor, no instale la aplicaciones o utilice los
Servicios si no está de acuerdo con esta Política de Privacidad.

RED NINJA STUDIO sigue las normas generalmente aceptadas de la industria y
mantiene protecciones razonables para intentar garantizar la seguridad,
integridad y privacidad de la información en posesión de RED NINJA STUDIO.

Motivación de permisos especiales solicitados en las aplicaciones:

• Talk Text (Texto A Voz) => android.permission.BIND_DEVICE_ADMIN

Talk Text solicita el permiso con el fin de bloquear la pantalla de forma
automática al comenzar la lectura de texto (opción Auto -> Bloquear Pantalla). 
La aplicación solicita dicho permiso cuando el usuario activa esta opción y 
pudiendo el usuario revocar el permiso en cualquier momento.

Para preguntas e información sobre política de privacidad y los derechos del
interesado, por favor, póngase en contacto con nosotros a través de la dirección
de email redninjastudio.info@gmail.com o de la página web
https://redninjastudio.github.io

